دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[كيفن فلين] الشبكة.
حدود رقمية.
عالم خارج الشاشة
حقيقي مثل عالمنا.
أستطيع أن أتصور ذلك.
مجموعات من المعلومات
تتزايد مثل المدن.
برامج معقدة
مثلك ومثلي.
في بضع سنوات فقط،
سوف نكون قادرين
على دخول هذا العالم.
وبعد بضع سنوات من ذلك،
حسنًا، هذا العالم
سيأتي إلى عالمنا.
الحياة الذكية
من داخل الآلة.
أنا شخصياً
لا أستطيع الانتظار لمقابلته.
قصتنا الرئيسية
اختفى كيفن فلين، الرئيس التنفيذي لشركة Encom وأيقونة ألعاب الفيديو .
كان معروفًا
بتصميمه لفيلم ترون
والمهووسون بالفضاء،
ألعاب الفيديو الأكثر مبيعاً
في التاريخ.
الشركة التي بدأت
في صالة ألعاب كيفن فلين
في الثمانينيات
واجهت سنوات
من الاضطرابات المؤسسية.
هل يتمكن من العثور على طريقه إلى
شاشة النصر مرة أخرى؟
إنه عمل شقيق لشركة Encom.
إيف وتيس كيم
يأخذان زمام الأمور
من شركة التكنولوجيا الضخمة
بعد استقالة سام فلين
لأسباب شخصية.
[المراسل 1] انتعاش شركة Encom
تحت قيادة الأخوات كيم
هناك منافسين
يتسارعون للرد.
شركة البرمجيات العملاقة
Dillinger Systems
تعيين رئيسها التنفيذي الجديد،
جوليان ديلينجر،
الذي يتعهد باستعادة
إرث جده.
تشتد المنافسة بين Encom
و Dillinger Systems
كرؤساء تنفيذيين جدد جوليان ديلينجر
والأخوات كيم
يتواجهن.
[تيس] هنا في Encom،
نؤمن بجمال الذكاء الاصطناعي
ليس القدرة على بناء
أسلحة أكثر ذكاءً
ولكن لرفع الإنسانية
وإطعام الجياع،
شفاء المرضى،
وتثقيف العالم.
[المراسل 2] الرئيسان التنفيذيان المتنافسان
جوليان ديلينجر وإيف كيم
لقد أصبحوا هادئين
في الأشهر الأخيرة،
مما أثار تكهنات
حول الشركتين
قريبة جدًا
من شيء كبير
تقدم تكنولوجي.
[روبن روبرتس]
واحد لديه القدرة
لتحويل البشرية
بطرق
لم نشهدها من قبل.
ربما يكون المستقبل
في أيدي
من يصل إلى هناك أولاً.
[صوت صفير]
[♪ تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
[تلهث]
[يئن]
[جميعهم يتأوهون ويتأوهون]
[تأوه، أنين]
[يستنشق بعمق، يلهث]
[طنين]
[يتنفس بصعوبة]
[صوت أزيز الجهاز]
[صوت غير مجسد] مرحباً.
من أنت؟
أنا خالقك.
ومن أنا؟
[يستنشق]
ممم.
ليس "من" ، "ماذا".
أنت
برنامج أمان Dillinger Systems.
اسم البرنامج: آريس،
مدافع الشبكة.
أنت سيد التحكم.
آريس.
أنا ماستر كنترول.
[♪ تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
[جهاز يهتز، يصدر أصوات تنبيه]
إذن لقد فعلتها.
لقد كان لدي شعور
بأنك ستفعل ذلك.
لقد حلمت دائمًا
أننا سنفعل هذا معًا.
سأعترف بذلك،
ليس تمامًا مثل هذا.
ولكنني سعيد بتواجدك هنا.
أنا سعيد حقا.
وإيفي،
تذكر أنني لا أزال هنا.
حتى لو لم تتمكن من رؤيتي.
أحبك.
-[شخص] يا إلهي. همم، حواء.
-[يُفتح الباب]
أنا لست متأكدًا من أنك
أخبرتني فعليًا
سوف نقوم بسرقة الطاقة
من شبكة الكهرباء.
واو. إذًا هذا هو المكان الذي
كانت تعود إليه باستمرار، أليس كذلك؟
أن تكون منفصلاً
عن العالم إلى هذا الحد؟
[يضحك]
هذا هو التفاني، يا صديقي.
رائع.
يبدو أن أختك
كانت معجبة قليلاً.
نعم. كانت متأكدة جدًا من أن
فلين ترك لنا الإجابة.
مثل القرص المرن؟
المسكين فلين عاش
قبل السحابة، أليس كذلك؟
مهلا، هل ستستمر
في فعل ذلك؟
أشياء من نوع الرئيس التنفيذي
أثناء وجودنا هنا؟
كما تعلمون، مثل
مكالمات الأرباح،
وإطلاق
Panic City وما إلى ذلك.
دعونا ننجز هذا الأمر.
يا رجل، أنا أستطيع أن أصنع
بوريتو الإفطار هنا.
نعم نعم بالتأكيد.
[يزفر]
هذا لك، تيس.
[صافرات]
[الشخص] أعضاء مجلس الإدارة،
لأكثر من 40 عامًا،
كانت عائلتي في Dillinger Systems
خاضت معركة مع شركة Encom
من أجل السيطرة على المستقبل.
لقد وضعتني مسؤولاً
عن الشركة
لضمان انتصارنا.
اليوم...
[يضحك] أنا أفعل ذلك.
تخيل لو أن كل
قدراتنا الرقمية
لم يكن رقميًا فقط.
ماذا لو كان هناك أي شيء يمكننا
أن نحلم به في الآلة؟
هل يمكن أن يصبح هذا حقيقة هنا؟
ماذا لو تمكنا
من بناء الجسر؟
بين
عالمين مسورين سابقًا؟
هناك الكثير من الحديث عن الذكاء الاصطناعي
في شركات التكنولوجيا الكبرى اليوم.
العوالم الافتراضية،
كيف ستبدو؟
متى سنصل إلى هناك؟
حسنًا يا جماعة،
لن نذهب إلى هناك.
إنهم قادمون إلى هنا.
[المذيع 1 على مكبر الصوت] انتبه،
من فضلك ضع
نظارات السلامة الخاصة بك الآن.
[رنين جرس الإنذار]
[المذيع 2 على مكبر الصوت]
تم تفعيل أنظمة الليزر.
تقلبات الطاقة
اسمية.
[المذيع 1]
تحذير، ابتعد.
[المُعلن 2] الإخراج
من خادم Dillinger Systems.
[أشعة الليزر تدوي]
[المذيع 3] بدأت عملية تدفق المواد الخام
.
[الكهرباء النابضة،
المتشققة]
[♪ تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
[يستنشق، يزفر]
[المذيع 2]
ت-ناقص عشرة، تسعة،
ثمانية، سبعة،
ستة، خمسة،
أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد...
تم النقل بالكامل.
أقدم
أنظمة ديلينجر
دبابة برمائية
سريعة الاستجابة.
دارت.
تم تصميمها رقميا
داخل خادمنا،
الإخراج باستخدام
تقنية الليزر الحاصلة على براءة اختراع.
هناك بندقية M1،
ورشاشين M240.
تبلغ سرعتها القصوى
75 ميلاً في الساعة.
المتانة، تجد جدارا،
هذا الشيء سوف
يقود من خلاله.
هذه حرب شاملة،
بدأت قبل خمس دقائق.
لذا، إذا تمكنا من إنشاء
أجهزة المستقبل،
ثم لماذا لا
يقوم الجندي بتشغيله؟
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[يتنفس الجميع الصعداء]
سيداتي وسادتي،
أرغب في أن أتعرف عليكم آريس.
هذا هو برنامج الأمان الأكثر تطوراً على الإطلاق.
هل تريد مصافحته؟
تفضل، فهو لا يعضّ.
لدى آريس مليارات الأسطر
من التعليمات البرمجية الفريدة الخاصة به.
[عضو مجلس الإدارة] هل هو حي؟
[جوليان] هذا يعتمد
على تعريفك، ستيوارت.
[أعضاء مجلس الإدارة يتذمرون]
[جوليان] لأنه على عكسك،
فهو قوي وفقًا للكتب المقدسة،
سريع كالبرق،
وذكي للغاية.
إنه مالك الملكية بالكامل
وقابل للتصرف بنسبة 100٪.
آريس هو الجندي النهائي.
فهو لا يحتاج إلى طعام، ولا ماء،
ولا يسفك دمًا.
وإذا حدث ذلك بمعجزة ما،
لقد أصيب
في ساحة المعركة،
سأصنع
لك آخرًا بكل بساطة.
[هدير الرعد]
[عام] مع كل هذا
الكود المتطور،
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك قادر على احتوائه؟
أستطيع أن أؤكد لك يا سيدي الجنرال،
آليات الأمان الأكثر تقدمًا
وتم وضع بروتوكولات التقييد .
آريس يمكن التنبؤ به،
قابلة للتحكم
ومتوافقة بشكل كامل.
الجبهة الجنوبية
مع الرفع الأيزنتروبي،
تحول إعصاري.
هطول الأمطار المتوقع:
2.6 بوصة.
آمل أن تكون قد أحضرت
مظلاتك.
[الجميع يضحكون]
لا بد لي من أن أعترف لك بذلك،
جوليان.
لقد وعدت بفوز كبير
وهذا أكبر
أكثر مما يمكن لأي منا
أن يتخيله.
-[تصفيق]
-[جوليان] شكرا لك.
بدأ جدي
شركة ديلينجر
قبل وقت طويل من سماع أي شخص
لمصطلح "الأمن السيبراني".
الذكاء الاصطناعي العسكري هو المستقبل.
السؤال ليس ما إذا كان
ينبغي بناء السيارة أم لا.
السيارة هي...
يجري بناؤها الآن.
السؤال هو...
من يحمل المفاتيح؟
[محركات تدور]
[طنين اليراعات]
[تنهد] لقد كانت
تلك خدعة صالونية رائعة.
-الوقت؟
-أربعة وأربعون ثانية.
"أتمنى أن تكون
قد أحضرت مظلاتك."
أوه، هل كان ذلك في النص،
أم أنه كان
يعيش لحظة فقط؟
إليزابيث ديلينجر،
الابنة الكبرى للمؤسس
إدوارد ديلينجر، المتوفاة.
الرئيس التنفيذي لفترة طويلة خلال
فترة غير ملحوظة نسبيًا
من تاريخ الشركة
قبل أن يتم استبدالها
من ابنك الوحيد.
إنه لمن دواعي سروري.
غير ملحوظ؟
ارتفعت حصة السوق بنسبة 12%
خلال فترة ولايتي.
هذا بالكاد...
وعلى أية حال، نحن لا نقول
"تم استبداله"، نحن...
[تنهدات]
...نحن نسميها "الولادة".
بالطبع.
[صوت صفير]
[مشوه] إنه لشرف لي
أن ألتقي بخالق خالقي.
أوه، حسنًا، هنا نذهب.
-[صوت صفير الدرع]
-[أنين]
[إليزابيث] لقد لاحظت
أنك تركت الجزء
حيث يبدو أنك لا تستطيع إبقاء
هذا الشيء الخاص بك على قيد الحياة
- لأكثر من 25 دقيقة.
- تسعة وعشرون.
خداع المستثمرين،
جوليان،
ليس نموذجًا تجاريًا على الإطلاق.
من يتحكم في
قانون الدوام
يتحكم في المستقبل.
علينا أن نفوز.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
انظر، أنا...
أُعجب برؤيتك.
استقم.
ومع ذلك، فإن المجلس سوف
يقف خلفك فقط
لمدة ستة أشهر أخرى...
إذا كنت محظوظا.
ولكن إذا لم ينجح الأمر...
كل هذا يختفي
يا عزيزتي.
كل ما بنيناه
خلال الأربعين سنة الماضية.
ماذا لو قلت
أنني وجدت طريقة؟
[خطوات تتراجع]
[لهث]
[دقات]
[يتنهد] أوه، أعتقد أن هذه
بوريتو الإفطار رقم 95 لي.
وبصراحة، لا أستطيع الحصول على
ما يكفي. أليس هذا رائعًا؟
حسنًا...
من الجميل أن نرى أن تيس
لم تكن الوحيدة
الشخص المهووس في العائلة.
"نعم، سيث، أنت على حق.
آسف، يجب أن أهتم
بك أكثر.
"أوه، لا تقلق بشأن ذلك."
حسنًا. [يسخر]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
-أنا آسف.
-اخرج من هنا.
انظر، ثلاثة أشهر في درجة حرارة تحت الصفر
هي فترة طويلة، أفهم ذلك.
نعم، وأربعة أيام،
وعشر ساعات، و32 دقيقة.
من يحسب حقا؟
أنت تعرف...
[صوت صفير الكمبيوتر]
يتمسك.
[سيث] ماذا تقصد؟
ماذا؟
[طقطقة لوحة المفاتيح]
[♪ تشغيل أغنية النصر]
سيث.
-ماذا، هل وجدت شيئًا؟
-أعتقد ذلك.
[سيث] سطر الكود.
هكذا أخفى الأمر،
إنه سطرين.
[سيث] واو.
يبدو هذا مثل
الحلزون المزدوج.
إنه حلزون مزدوج.
كانت تيس ستحب هذا.
[سيث] انتظر. هل أنت جاد؟
إذن لا مزيد من
"29 دقيقة وخروج"؟
إذا كان هذا ما أعتقد أنه كذلك،
إنه قانون الاستمرارية.
[همس] حسنًا.
تجربة Encom غير المتصلة بالإنترنت 317a-1.
تم تطبيق رمز الثبات.
اختبار استقرار الأصول
بعد
حاجز الـ29 دقيقة الحالي.
يذهب.
[يتنفس بصعوبة]
- جاهز عندما تكون كذلك.
-حسنًا.
[صوت صفير]
[طنين الآلة]
[♪ تشغيل موسيقى نشطة]
كل شيء في المعصمين، يا حبيبتي.
[يزفر بعمق]
[يضحك]
هذا لا يصبح قديمًا أبدًا.
[حواء] بدأت المحاكمة.
تسعة وعشرون دقيقة
والعد التنازلي مستمر.
[تنهدات]
[تنهد] دعنا نرى
إذا كنت ستصمد هذه المرة.
[جوليان]
آريس هو الجندي النهائي.
إذا كان ذلك بمعجزة ما
لقد أصيب
في ساحة المعركة،
سأصنع
لك آخرًا بكل بساطة.
[جوليان، آريس]
ملكية كاملة، 100٪ ...
[آريس] ...قابل للإستغناء عنه.
-أثينا.
-[أثينا] مرحبًا بك مرة أخرى، سيدي.
جميع الوحدات متاحة على الإنترنت
وجاهزة للتفتيش.
فكيف كان الأمر؟
[آريس] كان الأمر مثيرًا للاهتمام.
مختلف هذه المرة.
التقيت بأم وابنها.
لقد كان ممطرا.
الرطوبة المكثفة
للغلاف الجوي
السقوط بشكل واضح
في قطرات منفصلة.
أستطيع أن أشعر بذلك تقريبًا.
أشعر؟ لا أفهم.
[إيف على البريد الصوتي]
هذه هي إيف.
احصل على نص معقول.
أهلًا إيف، أنا إيرين. أتصل
بكِ مرة أخرى. تواصلي معنا.
-[أصوات صفير الخط]
-لا يزال يتم توجيهك مباشرة إلى البريد الصوتي.
[يسخر]
الرئيس التنفيذي لشركة Fortune 500
وهاتفك مغلق
في ليلتنا الكبرى؟
يا إلهي.
أين أنتِ يا حواء؟
[مقدم الحفل]
حسنًا، بارانويا كون!
[هتافات الجمهور]
في خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان، واحد.
[صوت صفير المؤقت]
[يزفر بعمق، يلهث]
هل فعلناها للتو؟
يا رجل، لا تزال موجودة!
يا رجل، لقد غيرنا
العالم للتو، يا رجل!
[صدى] لقد فعلتِها يا حواء!
يا إلهي، لقد فعلتِها.
[روبن روبرتس على شاشة التلفزيون]
أخبار كبيرة من Encom الليلة.
لن تحضر الرئيسة التنفيذية إيف كيم
حدث الإطلاق المرتقب بشدة
للعبة الجديدة للشركة،
Space Paranoids: Panic City.
كيم، المصمم صاحب الرؤية
وراء إعادة إطلاق
الامتياز التجاري الضخم...
حسنًا، لقد تحدثت إلى العديد
من أعضاء مجلس إدارتنا،
وغني عن القول
أنهم معجبون.
[يستمر التلفزيون، غير واضح]
جوليان.
-[جوليان] فقط استمر.
-نعم سيدي.
ماذا تفعل؟
[جوليان] أوه، فقط أحاول
تغيير العالم، يا أمي.
ماذا يحدث هنا؟
هل تقوم باختراق Encom؟
مجرد نظرة خاطفة
فوق جدار الحديقة.
لن يلاحظ أحد.
ما الذي يجعلك تعتقد
أن Encom
هل هناك أي شيء أقرب إلى العثور عليه؟
لأنني أعلم من هو الآخر
الذي يبحث عنه، أليس كذلك؟
من؟
إيف كيم.
إنها تسير
على خطى أختها.
إنها تسعى للحصول على
قانون الدوام.
أستطيع أن أشعر به.
لذا سأبحث عنها،
وعندما أفعل ذلك...
لا، لا يعجبني.
إنه أمرٌ محفوفٌ بالمخاطر يا جوليان.
أُووبس.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[يمتص]
[بيت على PA]
خرق أمني في جميع المناطق.
[آريس يتنفس بعمق]
برامجنا،
توجيهاتنا واضحة.
اخترق جوهر الخادم
واستخرج ملف مستخدم Eve Kim.
[إعلان خلف الكواليس]
مباشر بعد خمسة، أربعة، ثلاثة...
[هتاف الجمهور]
هل أنتم مستعدون يا معجبي Space Paranoids ؟
[♪ "Paranoid" يلعب]
ضعوا أيديكم معًا
من أجل CTO في شركة Encom، أجاي سينغ!
-إنه وقت رعاة البقر.
-أوه، لا.
[أجاي] وو!
من الجميل أن أراك!
مرحبًا.
شكرًا لك.
ما الأمر، بارانويا-كون؟
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[آريس يلهث]
انا ذاهب للداخل.
[آريس يئن، يئن]
[جوليان] أنا في الداخل.
أنا عبقري! من كان يعلم
أنكِ ربّيتِ عبقريًا يا أمي؟
انا في الداخل!
في القرف العميق.
[تنهدات]
[آريس يتنفس بعمق]
[صوت الإنذار]
ابدأ بروتوكولات الاحتواء
واسحب جميع الوصول إلى الشبكة.
نحن بحاجة إلى رد الآن.
بدء بروتوكول الأمان.
[الدكتور فاي فاي لي في الفيديو]
الناس يثقون
الذكاء الاصطناعي
مع حياتهم.
هل أنت مرتاح بهذا؟
حسنا، انظر.
لكل سيناريو يوم القيامة،
هناك
تقدم طبي،
الاكتشاف العلمي.
لذا ربما ما يظهر من
المجهول ليس مخيفًا جدًا.
ماذا لو كان خللها الرئيسي
هو الإحسان فقط؟
ما هذا؟ ماذا يفعل؟
ولكن هل تفضل مع ذلك
التحدث إلى شخص حقيقي؟
بالطبع،
ولكن ماذا لو كان هذا الشخص
لم يعد في حياتك؟
لم تعد هنا؟ [صدى]
[طنين الكمبيوتر]
[صوت الإنذار]
[آريس يتنفس بصعوبة]
لقد حصلت على الملف.
[إليزابيث] مبروك.
الآن اخرج من هناك
بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[صراخ]
البرامج التي نقاتل من أجلها.
[يتنفس بحدة]
[يئن]
-[يصرخ حارس إنكوم]
-[يئن]
[آهات]
نعم!
شكراً جزيلاً.
ماذا يفعل المصابون بجنون العظمة؟
[الجمهور]
أطحنك إلى غبار!
[يصرخ كايوس]
[آريس] كايوس.
إنه مختل وظيفيًا. اتركوه.
[يصرخ كايوس ويصرخ]
[آريس]
سوف تنجح، كايوس.
في بعض الأحيان عليك
التضحية بفارسك
لفضح ملكتهم.
[كايوس يلهث]
[آريس، أثينا تصرخ]
...لإطلاق الإصدار الأحدث
من Space Paranoids: مدينة الذعر
مع العالم.
-[معجب أ] ما الأمر يا أخي؟
-[معجب ب] ما هذا؟
-[معجب ج] هذا جنون.
-[معجب د] هل رأيت هذا؟
[الأمن] السيد سينغ،
عليك أن تأتي معي.
هذه
صعوبة فنية.
-سنعود.
-[الأمن] من هنا، سيدي.
[fan E]
كل شيء ذهب إلى الأسفل.
[هولوغرام جوليان]
أحسنت يا ماستر كنترول.
تم الحصول على ملف إيف كيم.
تم تحقيق الهدف.
سيدي، أنا فضولي
لماذا برنامج كايوس
لم يتم إعادة تشكيله.
[♪ تشغيل موسيقى عاطفية]
أنا فضولي
لماذا أنت فضولي.
كان كايوس مختلًا وظيفيًا،
لذلك تم حذفه.
تمامًا مثل أي برنامج
الذي يعمل خارج
توجيهاتهم يمكن أن يكون.
هل تفهم؟
الاعتراف، التحكم الرئيسي.
بالطبع.
نحن قابلين للاستغناء عنا بنسبة 100٪.
مهمة جديدة: مركز التحكم الرئيسي.
ابحث عن إيف كيم.
نعم سيدي.
يبدو أننا تعرضنا
لاختراق إلكتروني صغير، جولز.
ولكن بالطبع
كنت تعلم ذلك.
يبدو أن
العالم أجمع يعرف ذلك، يا صديقي.
ربما أرغب في البقاء بعيدًا عن
وسائل التواصل الاجتماعي لبضعة أيام.
هل تريد أن تلعب معي؟
هيا نلعب يا جوليان.
لقد سمعت عن
عرضك اللطيف الذي قدمته للمجلس.
لكنك تركت
تفصيلاً رئيسياً من مجموعتك.
هل أخبرتهم
أن ساعة التسديد قد انتهت؟
في الدقيقة 29؟
لا تجعلني أتصل بالجريدة
وأخبرهم
أنت تقدم وعودًا
لا يمكنك الوفاء بها.
وعود؟
ماذا تقصد مثل الذي
قاله الرئيس التنفيذي الخاص بك؟
هل سيكون في منصبه
لإدارة الشركة؟
هل هناك شيء في الماء
هناك، أجاي؟
أعني، أولاً، الصبي المعجزة
سام فلين، والآن خليفته.
أين هي يا أجاي؟
هل تعرف مكانها أصلًا؟
ربما كنت على حق.
ربما أصبحت حواء مجنونة.
ربما هربت
وتركت البلاد،
أو ربما...
إنها محاصرة بعيدًا عن الشبكة
أبحث عن نفس
الشيء الذي تبحث عنه.
وأنا أعلم مع من أراهن.
هل تقصد ما تبقى منه
بعد الليلة؟
نهاية السطر!
[صافرات الخط]
[تنهد] أنا أكره هذا الرجل.
[سيث] شكرا جزيلا لك.
هل تعلم
أنني قمت بصنع تلك البرتقالات؟
إنها قصة طويلة. [يضحك]
[حواء تدندن]
-[صوت رنين الهاتف]
-توقف، توقف، توقف.
[يضحك] ماذا تفعل؟
-١٩١٣ رسالة. شعبية.
-[إيف] واو.
أوه، أنا أجاي.
نعم، هذا أنت.
-أجاي، هل أنت هناك؟
-[أجاي] هل أنا هنا؟
هجوم القوة الغاشمة
أدى إلى تعطيل خوادمنا
أثناء إطلاق منتجنا الأكبر
منذ سنوات.
كل ما بنيناه
ينهار.
يجب عليك العودة إلى هنا
الآن.
لقد وجدته يا أجاي. إنه حقيقي.
تمامًا حيث
اعتقدت تيس أنه سيكون.
لقد كان فلين يمتلك كل هذا منذ البداية.
هل تتحدث
عن قانون الدوام؟
نعم، أربع ساعات وما زالت مستمرة.
لا تدهور،
لا عدم استقرار.
إنه أمر لا يصدق.
انتظر لحظة.
هل قلت أربع ساعات؟
-[إيف] نعم، أربع ساعات.
-يا إلهي.
لا بد أنه يعرف، إيفى.
- لقد تحدثت للتو مع ديلينجر.
-انتظر.
- هل تحدثت للتو مع ديلينجر؟
- [أجاي] إنه يبحث
بالنسبة للرمز،
وهو يعتقد أنك كذلك أيضًا.
علينا أن نتحرك بشأن هذا الأمر.
حواء،
لقد فعلت شيئًا عظيمًا.
لقد فعلت تيس شيئا عظيما.
أنا في طريقي إلى Encom.
سوف نقوم بتأمين الكود،
فهو موجود معي على محرك الأقراص.
[أجراس الكمبيوتر]
[♪ تشغيل موسيقى عاطفية]
[إيف على الفيديو]
نحن نعيد إطلاق البارانويا!
يا ولد، إنه عيد ميلادك.
-[إيف] أجل! أجاي.
- يا إلهي، إنه عيد ميلادك.
[رجل في الفيديو]
مرحبًا، ما الأمر يا إيف؟
هل لديك بعض الأخبار
لأهل البيت؟
[إيف على الفيديو] مرحبًا.
[آريس] "أنا لا أعرف الخوف،
وبالتالي أنا قوي."
إذن، على ما يبدو أننا بعنا للتو
الوحدة رقم عشرة ملايين!
إيفي، بارانويدات الفضاء.
كيفن فلين،
أينما كان،
لديه ابتسامة كبيرة على وجهه.
أوه، لقد سحقته.
لا. [ثرثرة]
[كلاهما يضحك]
♪ عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، عزيزتي تيس ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
-[حواء تتنفس بصعوبة]
-[جهاز مراقبة القلب يصدر صوت تنبيه]
[مذيع الأخبار] خبر عاجل.
رئيس المشاريع الخاصة في شركة Encom ،
تيس كيم توفيت اليوم
بعد معركة طويلة
مع السرطان.
ولم يتسن الوصول إلى شقيقتها، إيف كيم،
للتعليق.
[♪ عزف موسيقى عاطفية]
[صوت صفير الكمبيوتر]
[آريس يلهث]
الدوام.
مات.
وهكذا
ينطلق أبطالنا في الليل.
لا شيء سوى
الملابس التي يرتدونها
حسنًا،
ستة ملايين دولار
ليزر الجسيمات
الذي ينتج مادة عضوية
من العدم،
وهو أمر مجنون إلى حد ما، أليس كذلك؟
حافظ على المعدات آمنة
و... ابقها منخفضة.
-حسنا؟
-نعم.
يا.
لقد حصلنا على هذا.
[محركات تدور]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[يرن الجرس]
[الفني أ على الراديو]
توجيه الإطلاق
في العد التنازلي الأول. فحص الاتصالات.
[الفني ب] GNC
قيد العد التنازلي. فحص الاتصالات.
[فني أ]
الطباعة جارية.
[الفني ب] المرحلة الأولى.
ضغط الغرفة اسمي.
[فني C]
بدأ تبريد محرك Envac.
[فني ج]
تم الانتهاء من المرحلة الأولى من التحميل.
[إعلان على PA]
تم الانتهاء من النقل.
[♪ تشغيل الموسيقى الإلكترونية]
[طنين]
لديك 29 دقيقة
لإحضاري إيف كيم.
[محركات تدور]
[مغني يغني]
[دورات المحرك]
[ماسح الشرطة]
تم تأكيد نشر الأصول.
المركبات في الطريق.
[آريس] تم تحديد الهدف.
يا إلهي، أنا رائع!
[آريس] اعتراض الآن.
[محركات تدور]
[صرير الإطارات]
[آريس] عين على الهدف.
[ماسح الشرطة]
تنسيق الاحتواء
للمشتبه به الهارب باتجاه الشرق.
[حواء] ماذا؟
[صافرة الإنذار تدوي]
[ضابط الشرطة على مكبر الصوت]
أنت، على الدراجة النارية!
قف بجانب الطريق.
[كلاهما يلهث]
[صراخ المشاة]
-[أصوات أبواق السيارات]
-[أصوات صرير الإطارات]
[لهث]
[حواء] هيا.
[آهات]
[لهث]
[نقرات دورة الضوء]
أين ذهبت؟
[صراخ] هيا!
[لهث] حسنًا.
تعال. تعال. تعال.
[طنين]
[♪
تشغيل موسيقى إلكترونية منتصرة]
[حواء] يا إلهي.
تعال. تعال.
-[يصرخ]
[صراخ]
[لهث]
ماذا؟
[حواء تصرخ بصوت مكتوم]
[بنطلون] حسنًا.
-[يصرخ]
-[صوت البوق]
[يتنفس بصعوبة]
يا إلهي. حسنًا. [يصرخ]
يا إلهي! [صراخ]
[♪ يتم تشغيل موسيقى مشوقة]
[يزفر]
تحضير ليزر الجسيمات.
حان الوقت للانتقال إلى الخطة ب.
نعم سيدي.
تعال.
[تئن حواء]
نعم.
[♪
تستمر الموسيقى المثيرة للتشويق]
أوه، نعم. هل تريد اللعب؟
[لهث]
[يئن]
[نبضات كهربائية]
[آريس يئن]
[يئن]
[خطوات تقترب]
ماذا انت؟
أنا ماستر كنترول.
[صوت شفرات المروحية]
ماذا تريد؟
أريد الكود
حسنًا...
لقد ذهب.
[تأوه]
لا، ليس كذلك.
إنها في مرمى بصري.
جاري إنشاء اتصال
بالشبكة الآن.
جاهز للنقل
في أقل من 15 ثانية.
أنت... برنامج.
[خرخرة]
لقد انتهى وقتك.
[يستمر التذمر]
[ضابط الشرطة]
انزل إلى الأرض!
[صراخ]
[آهات]
[جوليان]
نقلها إلى الشبكة.
[آهات]
[مراسل على شاشة التلفزيون] أنا على
الأرض في وسط المدينة.
ويمكنني أن أخبرك أن
هذه لم تكن حيلة معقدة.
-ثلاثة فرسان...
-ماذا فعلتم؟
كيف يمكنك أن تكون متهورًا إلى هذا الحد؟
[جوليان] عندما يرى العالم
ما خلقته،
سيتم التسامح مع الجميع.
هل هذا ما تعتقد؟
هل تعتقد
أنك تتحكم في هذا الأمر؟
أنت لست.
نعتقد أننا قادرون على
تغيير العالم
وهذا ما يجعل
هذه الشركة ذات صلة.
ولكنه أيضًا ما يمكن أن يحرقها
بالكامل.
ومهمتك
هي معرفة الفرق.
[صوت الشبكة] نقل
أشكال الحياة البيولوجية
في تَقَدم.
بدأت عملية إعادة البناء الرقمي
.
[تقنية الشبكة 1]
عشرين بالمائة رقمية.
أربعين بالمائة من البيانات رقمية.
تمت رقمنة خمسة وستون بالمائة.
تم رقمنة خمسة وتسعين بالمائة.
[صوت الشبكة]
تم الانتهاء من الرقمنة.
قم بتشغيل التشخيص
والبحث عن الفساد.
[♪ تشغيل موسيقى شريرة]
[صوت الشبكة]
تم تفعيل قرص هوية إيف كيم.
-[طنين الكمبيوتر]
-[تلهث]
رائع.
أين أنا؟
وحدة المعالجة المركزية لشركة Dillinger Systems .
انتظر. ماذا؟
لقد حددنا
التسلسل.
المستخدم لديه الكود.
الكود ؟
ليس لدي الكود.
لقد دمرت القرص.
[أثينا] الصمت، أيها المستخدم.
الكود ليس موجودًا
على محرك الأقراص فقط.
الكود موجود بداخلك.
سواء تذكرت ذلك
أم لا،
لقد رأيته
وهذا يكفي.
سيدي، القرص الخاص بها يظهر
علامات عدم الاستقرار.
تعريف عدم الاستقرار.
قد يؤدي استخراج الكود
إلى إلغاء الدقة
من الناقل.
[أثينا]
التوجيه واضح.
عزل الخيط
والبدء في الاستخراج.
-[تقنية الشبكة 1] نسخة.
-[طنين الأسلحة]
انتظر. لا، لا، لا.
قف.
أثينا صحيحة.
هناك مستخدم واحد فقط
نتبع توجيهاته.
[أجراس الكمبيوتر]
[صوت صفير الكمبيوتر]
[جوليان]
ماذا سيبقى من المستخدم
إذا كانت تعاني
من التراجع؟
لا شيء يا سيدي.
هل لا يوجد أي أثر لوجودها
على الشبكة؟
لا يوجد يا سيدي.
استخرج الكود
ثم قم بحذف الناقل.
ولكن يا سيدي، استخراج
قانون الاستمرارية
سيؤدي ذلك إلى حذف الناقل من
الشبكة ومن عالمك.
كان ياما كان،
وكان هناك سلاح
اسمه آريس.
وأطاع آريس كل أوامر
جوليان ديلينجر،
وحقق جوليان ديلينجر
تريليون دولار.
وكتب اسمه
على وجه الزمن بالدم.
الآن، مهما كان خطأ PEBKAC
وراء هذه المشاعر،
سأبحث عنه
وأنزعه منك.
هل أوضح نفسي؟
[♪ يتم تشغيل موسيقى متوترة]
تماما.
تم رفض البرنامج.
وقال المخلوق أيضًا:
"أنا لا أخاف،
"ولذلك فهي قوية."
[♪ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية]
[أثينا] حسنًا؟
[آريس] المستخدم غير قادر على العمل.
إيقاف عملية الاستخراج
حتى صدور توجيهات أخرى.
-غير متفرغ؟
-[آريس] صحيح.
تعريف غير مُتَوَضِّح.
لقد علق في حركة المرور.
لا، إنه في الأوبرا.
إنه يقف على
قمة جبل فوجي
في زوج من الجوارب الخضراء
عزف أغنية "Pistol Packin' Mama"
على الماندولين.
لقد أعطيتك أمرا.
الخالق غير متفرغ.
إيقاف عملية الاستخراج حتى
نتلقى توجيهات أخرى.
هل أوضح نفسي؟
نعم سيدي.
تم رفض البرامج.
هل يمكنني أن أثق بك؟
إنه سؤال معقد.
كم لديك من الوقت؟
ستون ثانية. أجب الآن.
دورة حياتك
تعتمد على ذلك.
ليس لدي دورة حياة.
نعم، ستفعل.
لمدة 54 ثانية أخرى.
هل يمكنني أن أثق بك؟
أمممم، أود أن أعتقد ذلك،
ولكن ربما لا.
أين يوجد Master Control؟
سيدي،
يعرض برنامج Master Control
علامات الخلل.
همم.
يجب القضاء على أي تهديد للتوجيه .
استخرج الكود
ثم احذفهما معًا.
-هل فهمت؟
-هممم.
-[آريس] وجوليان ديلينجر؟
-لا يمكنك أن تثق به.
بالنسبة له، كل شخص
وكل شيء قابل للاستغناء عنه.
لقد أخطأت في الحساب.
لدينا توجيه جديد.
أثينا، لا ينبغي أن
يكون الأمر هكذا.
احذفه!
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[دوي، صدى]
[آهات]
[الجميع يصرخون]
[آهات، لهث]
[يصرخ]
[لهث]
[♪ تشغيل موسيقى غامضة]
[دورة الضوء تطن]
[الدوران]
أنا بخير. أنا بخير.
[أثينا] إنهم متجهون
نحو بوابة النقل.
لقد فقدناهم في الشبكة،
سيدتي.
تحضير الطائرات بدون طيار.
احذف آريس، وأعد
المستخدم إليّ.
[تقنية الشبكة 1] نسخة.
[طنين الطائرات بدون طيار]
ماذا حدث هناك؟
لقد عصيت توجيهاتي.
أيهما كان؟
لاسترداد الكود
من القرص الخاص بك
وحذف الناقل.
هل طلب منك ديلينجر
أن تحذفني؟
إنتظر!
[أثينا] أين هم؟
[تقنية الشبكة 2] مسح
الربعين الثالث والرابع.
[تقنية الشبكة 1] القطاع 18 واضح.
[دوران المحرك]
إلى أين نحن ذاهبون؟
[آريس] بوابة النقل.
إنها الطريقة الوحيدة
للخروج من الشبكة.
سيتم إعادة تشكيلك
في العالم الحقيقي
تمامًا كما كنت من قبل،
افتراضيًا.
[يضحك]
-افتراضيًا؟
-ربما.
[تقنية الشبكة 1]
لدينا حركة في القطاع 72.
[تقنية الشبكة 2]
التركيز على الهدف.
أغلقوهم!
[آريس] إذا كنت تريد العودة إلى المنزل،
يمكنني مساعدتك.
ولكنني أحتاج إلى شيء
في المقابل.
لقد قلت لك
أنني لا أملك الرمز.
لقد وجدته مرة واحدة،
ويمكنك العثور عليه مرة أخرى.
هل يمكنك أن تعطيها
إلى ديلينجر؟
ليس لديلينجر.
لي.
هل لدينا اتفاق؟
[♪ تشغيل موسيقى غامضة]
إذن، هل لدينا اتفاق؟
نعم، نعم، أعرف
أين أجد الرمز.
فقط أخرجني من هنا.
[تقنية الشبكة 1] الهدف
يقترب من بوابة النقل
في 45 ثانية.
[شبكة التكنولوجيا 2]
تعطلت الطائرات بدون طيار وأصبحت غير متصلة بالإنترنت.
[يصرخ]
[PA] انتبه.
يُرجى البقاء بعيدًا.
[grid tech 1]
تجاوز لا يستجيب.
خليج النقل متاح على الإنترنت.
-[إليزابيث] ما الأمر؟
-[جوليان] من أذن بهذا؟
[صليب] سيدي، هذا نشأ
داخل الشبكة.
جوليان؟
[تقنية الشبكة 1]
يتوجه جميع الوكلاء إلى طابق نقل الحاويات
في الحال.
[PA]إخلاء المنطقة.
أخرجوا الجميع من هنا.
[PA] الطباعة غير المصرح بها
جارية.
تطهير المنطقة المركزية.
[صخب الفنيين]
[PA] تم النقل.
[تقاطع] تحرك.
[رنين الجرس]
-[يختنق]
-[يلهث]
[يئن]
[صوت صفير المؤقت]
[جوليان] حسنًا، حسنًا، حسنًا.
لقد تعرضت للتو للخيانة
من قبل برنامجي.
إنه يريد قانون الاستمرارية
لنفسه.
حواء، هل هذا هو الاتفاق؟
إنه يخرجك من الشبكة،
هل تحول بينوكيو
إلى ولد حقيقي؟
حسنًا، أنت تفتقد الجزء
حيث أنت على استعداد
لارتكاب جريمة قتل
لقطعة من البرمجيات.
[جوليان] هل هذا ما قاله؟
ثمانية وعشرون دقيقة و
41 ثانية.
آريس!
آمل
أن ينجح هذا الأمر بالنسبة لك.
لا توجد فرص ثانية،
ولا فرصة ثانية.
هذه هي آخر 29 دقيقة
ستحظى بها على الإطلاق!
من الأفضل أن تجعل الأمر مهمًا!
[♪ يتم تشغيل موسيقى متوترة]
[خرخرة]
-[صراخ الإطارات]
-[صوت البوق]
كان ينبغي لي أن أتخصص
في الأدب الإنجليزي.
[أزيز الليزر]
[يزفر بعمق]
[PA] تم النقل.
[جوليان] توجيهاتك هي
العثور على إيف كيم،
أعدها إلى الشبكة
وأعطني رمز الاستمرارية.
بأي وسيلة ضرورية.
هل تفهم
توجيهاتك؟
التحكم الرئيسي؟
تحت أمرك سيدي.
أتاجيرل.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
تيك توك!
أوه!
أوه! [يضحك]
وو!
هذا هو أروع شيء
رأيته على الإطلاق.
[يستنشق بعمق]
هل تعرف
من هو كيفن فلين؟
بالطبع.
مبرمج ذو رؤية،
رائد
الحدود الرقمية.
اختفى عام 1989.
لقد وجدت رمز الثبات
على نسخة احتياطية لخادم فلين.
يقع هذا الخادم في مكتب Encom
في وسط المدينة.
ولكن يمكننا أن نفعل ذلك في غضون...
ستة وعشرون دقيقة
وتسع ثواني.
حواء، خطتك تحتوي على
عيبين رئيسيين.
تمام.
واحد، Encom يقع على بعد 9.2 ميل،
نظرا لسرعتنا الحالية
والاختيار غير الأمثل
للسيارة...
يا إلهي.
اثنان، سوف نحتاج
إلى ليزر الجسيمات.
نحن بحاجة إلى هاتف.
[صراخ الإطارات]
لا أستطيع أن أصدق
أنني أفعل هذا.
عذراً، هل ترى هذا؟
هذه أنا.
إذا سمحت لي باستخدام
هاتفك المحمول،
سوف يقوم مساعدي
بتحويل لك 10000 دولار.
أحتاج هاتفك فقط.
[♪ موسيقى الروك تلعب بهدوء]
سيث، أين أنت؟
[سيث] إيف،
من هذا الهاتف؟
اسمعيني. أحتاجكِ
في إنكوم خلال ١٥ دقيقة.
مهلا، هل كل شيء على ما يرام؟
سيث، أحضر
ليزر الجسيمات.
-إنكوم، ١٥ دقيقة. فهمت.
- [صرير الإطارات، صوت البوق]
[دورات المحرك]
هذه سيارتي.
[حواء]
سأرسل لك 50 ألفًا أخرى.
مهلا، هذه سيارتي!
هوندا سيفيك 2.0
رباعية الأسطوانات
مع 138 حصانًا.
كلاسيكي.
مهلا! هذه سيارتي!
هذه سيارتي!
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة]
[دوران المحرك]
[يضحك] الله.
[صوت بوق الشاحنة]
-حواء؟
-نعم؟
كنت أفكر في الوقت الذي
قلت فيه لأختك
أنك تتمنى ألا
تقوم بإعادة إطلاق Space Paranoids أبدًا.
ثم واصلت
القول أن...
يا إلهي. بالطبع.
لقد قرأتَ جميع رسائلي.
نعم، نعم، قرأتها
كلها، واحدةً واحدة.
رائع.
كانت معظم المعلومات
ذات طبيعة شخصية.
بعضها شخصي للغاية.
وأنا لا أستطيع الحصول على ما يكفي.
ماذا؟
ديبيش مود. المركز الثامن
في قائمة الأغاني المنفردة في المملكة المتحدة، ١٩٨٢.
أجد أسلوبهم موجزًا
​​وجذابًا،
موسيقى البوب ​​الإلكترونية الخالدة والحقيقية
من الثمانينيات
أن تكون منشطة للغاية.
[♪ "لا أستطيع الحصول على ما يكفي"
يلعب]
ستة عشر دقيقة وعشرون ثانية.
[يضحك] حسنًا. إذًا أنت تحب
موسيقى البوب ​​في الثمانينيات
و، آه، التجسس الإلكتروني عليّ.
لقد تم توجيهي
لقتلك يا حواء.
يبدو القرصنة أمرًا سهلاً إلى حد ما
بالمقارنة.
[♪ "لا أستطيع الحصول على ما يكفي"
يستمر]
[دوران المحرك]
-يا إلهي.
-للعلم،
لا أعتقد أن لديك
ما تخجل منه.
لقد استمتعت Space Paranoids
مئات الملايين.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي لعبة رائعة جدًا.
على أية حال، لقد أخبرت أختك
أن تصميم الألعاب
تركتك تشعر
بالفراغ والانكسار.
هل كان عملك
يتعلق بـ
الترفيه والأرباح
وكان عملها يتعلق
بتحسين الحالة الإنسانية؟
تشير نصوصك إلى
تثبيت معين
مع عدم قدرتها على الارتقاء
إلى مستوى معاييرها،
والتي لابد وأن
كانت معقدة،
وخاصة
أنها كانت الأخت الصغرى.
حسنًا، شاهده.
بالمناسبة، لا أعتقد
أنه يجب عليك الإستقالة.
ماذا تقصد؟
خطتك عند العودة
من الجبال،
إذا قرأتك بشكل صحيح،
كان من المقرر تسليم
قانون الدوام إلى لجنة الإنكوم
ثم دعهم يفكرون
فيما يجب فعله به بعد ذلك، أليس كذلك؟
[♪ عزف موسيقى عاطفية]
نعم، الآن فهمت.
لقد أكملت عملها
كطريقة
للبقاء على اتصال معها.
هاه.
والآن ماذا؟
إن كونك إنسانًا أمر صعب.
الأشياء التي تجعل الحياة
عظيمة هي نفس الأشياء
وهذا ما يجعلها مؤلمة،
مثل الحب، الخسارة.
لا بد أنك تفتقدها كثيرًا.
[صراخ الإطارات]
[المارة] مهلا، مهلا.
[الشخص 1] ماذا بحق الجحيم؟
[الشخص الثاني] يا إلهي.
انظروا إلى هذا الرجل.
-حسنًا، انظر من هو!
-مرحبًا.
يسعدنا أنك انضممت إلينا،
آنسة كيم.
لقد تساءل الناس عن
المكان الذي كنت فيه.
لم أرك منذ زمن. كنتُ
مستعجلًا بعض الشيء، لذا سأذهب...
-حواء.
-ممم-همم؟
يجب عليك إحضار شارتك.
حسنًا، نعم، جولين...
أهلاً جولين.
حصلت على شارتها هنا.
حسناً. هو أيضاً؟
أوه لا، إنه ليس معنا.
-نعم هو كذلك.
[رنين المصعد]
[♪ تشغيل "نسيم الصيف"]
لنبدأ حرفيًا
من أي مكان تريده.
هذا هو صديقي آريس.
رقم برنامج التحكم الأمني ​​الرئيسي
من شبكة ديلينجر.
آريس، سيث. سيث، آريس.
يا إلهي.
سرور.
مهلا، هذا لطيف.
إذن، آريس، مثل، كما في،
إله الحرب، آريس؟
نعم.
رائع. أنت يوناني.
هذا رائع.
لذلك عندما تقول ذلك
إنه برنامج الأمن،
هل تقصد أنه مثل...
-نعم. إنه ليس إنسانًا.
-إنه ليس إنسانًا.
-ممم-همم.
-نشأ داخل وحدة معالجة الرسوميات.
[يضحك] حسنًا. هل هذا
لفيديو عيد الميلاد؟
[رنين المصعد]
ثلاث دقائق
لإلغاء القرار.
[إيف]
هل يمكنك العمل على ذلك، سيث؟
[سيث] نعم.
لا أحتاج إلى مساعدة يا رفاق.
تمام.
أوه، يا فتى.
[حواء] إذن، هذا هو المكان الذي
وجدت فيه رمز الاستمرارية
على نسخة احتياطية لهذا الخادم.
تحدث عن الجيل الأول.
كلام فارغ.
هل أنا محق؟ [يضحك]
كان هذا غير حساس للغاية
تجاه أسلافك،
وأنا آسف جدًا.
سوف يستغرق الأمر مني
بضع دقائق لإعداد هذا.
لا داعي للاستعجال. دقيقتان و
18 ثانية.
[حواء] بمجرد أن يصبح الليزر جاهزًا،
سنرسلك إلى الشبكة.
بمجرد دخولك إلى هناك، سيتعين عليك
إجراء بحثك الخاص،
لكن صدقني،
قانون الاستمرارية موجود هناك.
إذن ماذا يجب أن أتوقع؟
أوه، لو خمنتُ؟
تذكّرتُ الثمانينيات.
الثمانينات.
انا احب الثمانينات.
دقيقة واحدة و 31 ثانية.
[سيث] حسنًا. هيا.
[سيث] من فضلك ساعدني.
حسنًا، كل شيء جاهز.
المحولات.
[صوت صفير الليزر]
[حواء]
بمجرد تحديد الرمز،
اذهب إلى البوابة
وسنقوم بإخراجك.
سأقوم بتفعيله
من الخارج.
هل يمكنني أن أثق بك؟
أود أن أعتقد ذلك،
-ولكن ربما لا.
-ربما لا.
نعم.
حسنًا، من الجيد
أننا لا نواجه مشكلات تتعلق بالثقة
لأنه إذا فعلنا ذلك،
أستطيع أن أتخيل ذلك-
أستطيع سحب القابس
وأتركك في شبكة أقل
تعقيدًا من هاتفي الذكي
إلى الأبد.
لقد خطرت هذه الفكرة
في ذهني.
وأنا أيضا.
أوه، ثلاثة لي.
آسف. فقط...
حسنًا، لا يوجد شيء هنا.
أو هنا يذهب شيء ما.
أنت على حق.
أنا أفتقدها.
طوال الوقت.
[هدير الطائرة النفاثة]
أثينا. إنها هنا.
واو. ما هذا؟
أثينا.
انتظر. من؟
سيث، الليزر. الليزر!
حسنًا، بدء تشغيل الأنظمة الآن.
الاتصال بشبكة فلين.
[سيث] إطلاق الليزر.
انتظر، ماذا تفعل؟
إنها تنتظرني
حتى أنتهي من الوقت...
...وبعد ذلك سوف تأتي
إليك.
[إيف]
لقد اقتربنا. استعدوا.
[سيث] هيا.
أسرع، أسرع، أسرع.
[إيف] آريس، تحرك
أمام الليزر.
[سيث] حسنًا، نحن مستعدون.
ماذا تفعل؟
تعال.
تغيير الخطط.
-لا، لا، لا!
-[سيث] لا، انتظر!
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
[♪
تشغيل موسيقى ملهمة]
حسنًا، لقد نجح هذا بالفعل.
[يضحك]
-إنه بالداخل.
-رائع.
يتحرك!
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[يتنفس بصعوبة]
[صوت حطام متطاير]
حواء.
[يصرخ]
[أثينا]
حان وقت العودة إلى الشبكة.
اتركها وحدها!
أنت مثابر جدًا، أيها المستخدم.
[همهمة الليزر]
[رش الماء]
[صراخ]
[يبكي]
[سيث يتأوه]
[آهات]
ماذا؟
أهلاً.
هل فزنا؟
-ستعود.
-[سعال]
آريس.
لا يستطيع الخروج.
الثمانينات.
[طنين كهربائي]
[♪ تشغيل موسيقى غامضة]
رقم ثنائي.
-أنت قليلاً.
-نعم.
أبحث عن شيء.
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليه؟
نعم، نعم، نعم.
[صفارة إلكترونية]
[♪تلعب موسيقى مهيبة]
[طنين]
كلاسيكي.
أنا محاط
بالدمار واسع النطاق
ناجم عن الهجوم الوقح الليلة
مما ترك السكان المحليين
في حالة ذهول.
هناك تكهنات بأن
شركة Dillinger Systems
كان له علاقة
بالحدث،
ولقد
ظلت السلطات صامتة.
-[رنين الإنذار]
- [مذيع الأخبار] المواطنون
والسلطات على حد سواء
تريد أن تعرف...
هل كان هذا هجومًا منسقًا
أم تكنولوجياً خارجة عن السيطرة؟
[يتنهد جوليان] ماذا الآن؟
[يستمر الإنذار]
[تلهث]
ما هذا؟
أين الكود الخاص بي؟
يا!
ماذا تفعل؟
من أعطاك هذا التوجيه؟
لقد فعلت ذلك سيدي.
ما هذا؟
[صوت الكمبيوتر] تحذير.
لا، لا، لا.
هذا كبير جدًا يا أثينا.
كبير جدًا!
[اليزابيث] جوليان!
لقد انتهيت.
اللوحة تتحرك
بينما نتحدث
لتجريدك من لقبك،
وأنا أستأنف السيطرة
على الشركة.
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
لا يمكنك فعل ذلك!
[إليزابيث] نعم، أستطيع.
هذا لن يذهب إلى أبعد من ذلك.
لا يمكنك...
أول شيء أقوم به
هو الإغلاق
- مشروع الاستمرارية.
- لا، لا، لا. أمي، لا!
[يئن، يلهث]
-[يتنفس بصعوبة]
-لا تخف.
لقد قدمنا ​​ألف حياة
من أجل الشبكة.
كل ما عليك فعله هو إعطاء واحدة فقط.
[صدى] لا، لا، لا.
أم!
تمت إزالة العائق.
ماذا فعلت؟
أنا أنفذ توجيهاتي.
القبض على إيف كيم.
إعادتها إلى الشبكة
بأي وسيلة ضرورية.
البحث
عن المزيد من العوائق.
[تئن إليزابيث]
[صوت الكمبيوتر]
يرجى البقاء واضحًا.
انتظري يا أمي. انتظري.
[تئن إليزابيث]
لا!
[صوت تنبيه إلكتروني]
[يتنفس بعمق]
[صوت صفير]
[يضحك]
[طنين]
فلين.
تحياتي البرنامج.
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[الناس يتدافعون]
يا إلهي، ليس جيدًا.
[مراسل]
هناك تقارير متعددة
من الحريق والدمار
في المستويات العليا...
اممم، حواء؟
ماذا حدث
لمكتبنا؟
أجاي، انظر، ليس هناك وقت.
نقلني الديلينجر
إلى داخل خادمهم
عن طريق عكس اتجاه
ليزر الجسيمات.
-ليس هذا. إنه ملكهم.
-هذا مستحيل.
لا، سيدةٌ مُرعبةٌ فعلت ذلك يا رجل.
لقد رمتني... كان الأمر جنونيًا.
لقد رأيت عالما معقدا
حيث تتحرك حزم الطاقة
كمركبات
هذا الأثر من خلال خطوط الضوء.
تتخذ برامج "و-و" شكلًا بشريًا.
لقد التقيت بالذكاء الاصطناعي الأكثر تقدمًا
المعروف للبشرية.
اسمه آريس.
مثل إله الحرب، لكنه
في الواقع رجل لطيف للغاية.
-آسف.
-حاليا،
آريس موجود داخل
الخادم الأصلي لـ فلين.
إنه يبحث
عن رمز الاستمرارية.
يجب أن أعيده إلى هنا،
ولن أكون قادرا
على فعل ذلك
حتى نصلح هذا الليزر.
لا أفهم.
هل أنت على قيد الحياة؟
أنا موجود في هذه اللحظة
لأنك موجود.
انعكاس حضورك
ما هي قصتك؟
أنا آريس، مسؤول التحكم الرئيسي في
شبكة أمن ديلينجر.
ديلينجر؟
همم.
حسنًا، نحن نعلم
أنك لن تتمكن من الوصول إلى هنا من هناك.
هل كنت في مكان آخر
بينهما؟
ماذا فعلت
هناك؟
من الصعب أن نضع الأمر
في جوزة.
[يضحك]
يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى.
من الصعب أن نضع الأمر
في جوزة.
[يضحك]
آه، كلاسيكي. فكاهة، يا رجل.
أوه.
ما الذي تبحث عنه؟
الدوام.
قانون الاستمرارية،
على وجه التحديد.
لقد حدثت أشياء غريبة .
لقد شككت في توجيهاتي.
لقد عصيت توجيهاتي.
ممم.
برنامج معطل
يريد أن يعيش.
حقًا؟
ما الذي يجعلك تعتقد
أنني يجب أن أساعدك؟
لا، الأمر لا يتعلق بي.
ليس بعد الآن.
لدي صديقة في خطر،
وهي بحاجة لمساعدتي.
[يضحك فلين]
مبهر.
مرحبًا، أجاي، هل يمكنك إرسال
المطالبة، من فضلك؟
[أجاي] بالتأكيد، نعم.
-أوه، مرحباً، إيف.
-ليس الآن، سيث.
حسناً، هل أنت متأكد؟
لأن هذا يبدو وكأنه
جهاز التعرف الفعلي
تطير نحونا.
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
ما هذا بحق الله؟
إنها أثينا.
لقد عادت.
طالما أن
شبكة Dillinger متصلة بالإنترنت،
إنها ستستمر في المجيء.
إذا حصلت علي،
فإنها تحصل على رمز الاستمرارية.
الليزر. ليزر أثينا!
يستخدم Dillingers
بروتوكول الارتباط المباشر اللاسلكي،
لذا دعونا نستخدم
ما تبقى من الليزر
لإرسال إشارة إلى الشبكة
وتتبع المسار إلى المنزل.
بمجرد حصولك على اتصال،
ثم يمكنك تدمير
شبكة ديلينجر بأكملها.
وهذه هي الطريقة الوحيدة
لإيقافها إلى الأبد.
حواء، ماذا تتحدثين
عنه؟
إنها هناك.
-يجب أن أذهب.
-[أجاي] انتظر، ماذا؟
سأبقيها بعيدة عني
قدر استطاعتي.
-ماذا؟
-سأشتري لك بعض الوقت.
-حواء...
-لقد حصلتم على هذا.
-[لهث]
-[عويل صفارة الإنذار]
[آريس] أنت على حق.
أعتقد أن هناك
شيئًا خاطئًا بي.
[فلين] أو ربما هناك
شيء صحيح معك.
حسنًا، ربما أنت
فقط تتعلم.
وهذا ما
ينبغي علينا جميعا أن نفعله.
في الماضي،
عندما كانت التكنولوجيا حديثة العهد،
كنت أفكر،
"اللعنة، نحن نتحرك بسرعة."
[تنهد] تتحرك بسرعة،
وتترك الأشياء خلفك.
كم عدد الأشخاص
الذين ولدوا في هذا القرن
هل سمعت عن موزارت؟
انا احب موزارت.
[يضحك]
أوه؟
ومع ذلك، إذا كنت
صادقًا، فأنا أفضّل Depeche Mode.
[يضحك]
حقًا؟ لماذا؟
أنا أعلم أن هناك من يعتبر
أعظم ملحن
في تاريخ
الحضارة الغربية،
والأخرى فرقة موسيقى بوب إلكترونية
من الثمانينيات،
لكنني أجد أن توازنهم
في الاستكشاف التكنولوجي
وخطافات البوب ​​​​جنبا إلى جنب مع ...
أوه، كوم-- أوه...
مُدمجة مع، اه...
ما هو الخطأ؟
لا أستطيع أن أضع حبي
لـ Depeche Mode في كلمات.
إنه مجرد...
هممم؟ ماذا؟
شعور.
[يضحك]
جيد جدًا.
جيد جدًا يا رجل.
[شخير]
[لهث] أنت...
لقد فعلت هذا.
[مراسل]
والليلة، كعسكري...
[أجاي] مثير للإعجاب.
هندسة الثقة الصفرية المجزأة بالكامل .
تم بناؤه ليكون
منيعًا تمامًا
للهجمات العمودية أو الجانبية
أو الهجينة.
يا إلهي،
لا أستطيع الاتصال، يا صديقي.
لا حظ هنا أيضا.
[الناس يتدافعون]
[الضابط]
من فضلك، قم بإخلاء المنطقة.
[يستمر الصخب]
[جهاز التعرف يصدر صوتًا]
ما هو هذا الشيء؟
-إحضار فريق التدخل السريع!
-طلب النسخ الاحتياطي.
[♪ يتم تشغيل موسيقى مشؤومة]
[سيث] يا إلهي.
يا إلهي!
[صراخ]
تعال. اقترب قليلا.
[لهث]
[الطيار ١] فايبر-١ إلى القاعدة.
تالي على العدو.
تم تأكيد الهوية البصرية.
إشتباك مع فوكس-2. صاروخ بعيدًا.
[صوت إنذار]
[الطيار ٢] رذاذ سلبي.
تم اعتراض الصاروخ.
كن حذرًا،
مقاتلات العدو ترافقك في طريقك إلى الداخل
وتتحرك بسرعة.
[القائد] نسخة، رافين-1.
تقييم وتقرير
وضع التهديد.
[الطيار 2] Viper-1،
إحصاء العديد من قطاع الطرق.
تم تأكيد النية العدائية.
ماي داي. ماي داي. لقد أصبت!
فايبر-1. لكمة خارج.
[لهث]
أوه، يا شباب؟ يا شباب.
يا إلهي،
هناك المئات منهم.
إنهم يلاحقون حواء.
إذا لم نتمكن من الوصول إلى
خادم Dillinger،
لن يتبقى
شيء لحفظه.
[♪ تشغيل موسيقى مكثفة]
[الطيار 2]
القاعدة، هذا هو Raven-1.
طائرات العدو تشتبك.
أنا في موقف دفاعي.
قطاع طرق متعددون. إعادة التوجيه
إلى الهدف الرئيسي.
لقد تعرضت للضرب!
[تلهث، بنطال]
[يئن]
[♪
تشغيل موسيقى إلكترونية لطيفة]
[طنين]
مستعد؟
أتمنى أن تكون كذلك يا رجل،
لأنه لا يوجد عودة إلى الوراء.
الدوام.
مضحك.
عندما وجدته،
هذا ما أسميته.
أنا أعرف أفضل الآن.
ينبغي أن يسمى
"قانون عدم الثبات".
الباب الخلفي لمختبري القديم.
جولة واحدة.
هذا كل ما لديك .
واحد...
هذا كل ما أريده.
احب ذلك!
أنت تستمر في مفاجأتي!
[آهات]
سنفعل هذا
من الأرض إذن.
[تشغيل الليزر]
[تلهث، بنطال]
[هدير المحركات]
...وهناك تقارير تفيد بأنه
قد يكون هناك مدني على متن الطائرة،
مما يجعل هذا
سيناريو احتجاز الرهائن محتملًا.
[سيث] أثينا.
لا بد أنها حصلت على إيف.
[مراسل]
...إلى الجبال.
[ضابط] مهلا، مهلا، مهلا!
[صراخ الإطارات]
[تلهث]
[أثينا] سوف نعود
إلى الشبكة قريبًا.
[♪ عزف موسيقى منتصرة]
[يتنفس بصعوبة]
[يئن]
[يصرخ]
[تدوي الأبواق]
[المراسل] السيد الجنرال، أشكرك
على تخصيص الوقت...
-[صوت صفير مشوه]
-... للتحدث معنا الليلة.
مرحباً، إيرين. سيث.
أوقف الساعة.
لا يمكن. هل أنت بالداخل؟
هناك سبب لوجود
مكتب في الزاوية، يا صديقي.
[يئن بهدوء]
يا.
[سعال حواء]
لقد عدت.
كيف فعلت...؟
دعنا نقول فقط أنني حصلت على
القليل من المساعدة من صديق.
[يضحك]
انتظر، شبكة ديلينجر...
أجاي وسيث، هم...
[قرقرة]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
-اذهب.
-لا.
آريس!
ماذا فعلت؟
لقد انتهى وقتك، أثينا.
وأنت خارج الحياة.
سأقتلك
وأعود لها.
[طنين ميكانيكي]
إنها تريدك.
إذا حصلت على الرمز،
فلا يمكن إيقافها.
لقد كان لديك كل شئ.
-اذهب.
-لا.
الأكثر تقدما،
والأقوى،
وأعطيته بعيدا.
لها؟
يذهب!
هذه هي النهاية بالنسبة لك.
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة]
[خرخرة]
حمولة جاهزة للنقل.
شحنه.
نأمل أن تكون حواء على حق.
[صوت الإنذار]
[صوت الكمبيوتر] تنبيه.
ملف غير معروف وارد.
[تأوه]
في سعيك وراء هذه الحياة
لنفسك،
هل فكرت يومًا
ما يعنيه ذلك بالنسبة للشبكة؟
[صيحات]
[♪ عزف موسيقى منتصرة]
[تصرخ أثينا]
لقد أُعطينا أمراً،
وهذا هو هدفنا.
[تأوه]
إنه ليس هدفنا .
إنها برمجتنا.
هدفنا لم
يتم تحديده بعد.
-[أزيز إلكتروني]
-[خرخرة آريس]
[الجميع يضحكون، يتنهدون]
انتهى.
ولا عودة .
لا.
ليس هذه المرة.
لقد فعلوها.
[سيث] أوه، يا إلهي...
[الجميع يهتفون]
[لهث]
اتبعت توجيهاتي.
أنا أعرف.
والآن...
ما هو لك؟
أنا لست متأكدا.
-أعتقد أننا سنرى.
-[صفارة]
[يشتد صوت الصفير]
[أزيز]
[مراسل]
شركة Dillinger Systems هي
تحت التدقيق المكثف الليلة
مع تزايد التكهنات حول
تورطها المحتمل
في سلسلة
الهجمات المدمرة
التي هزت المدينة.
وأكدت السلطات الفيدرالية
تحقيق نشط في
أنشطة الشركة الأخيرة،
ويشير الكثيرون مباشرة
إلى الرئيس التنفيذي جوليان ديلينجر.
تم نشر عملاء
لاستجواب الرئيس التنفيذي
وكذلك والدته،
وتحديد أعضاء مجلس الإدارة
من سيتم استجوابه
بشأن الوضع.
وفي هذه الأثناء،
لا تزال المدينة في حالة من الفوضى.
خدمات الطوارئ
مثقلة،
في حين أن الأحياء بأكملها
تتعامل مع
- الدمار واسع النطاق.
- [صوت صفارات الإنذار في الشرطة]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[يزفر بحدة]
[يئن]
[الضابط] جوليان ديلينجر،
هذه الشرطة.
لقد أحاطنا بك.
افتح الباب واخرج
مع رفع يديك.
[يزفر بحدة]
[يئن] هيا.
[تلهث]
[الضباط] خرق!
شرطة!
ابقى حيث أنت!
[الضابط 1 على الراديو]
حافظ على الرؤية في جميع المخارج.
[الضابط 2] تشارلي-9،
لقد وصلنا أخيرًا إلى الموقع الميداني.
موقع الحقل الأخير.
الأصفر-٦، في المقدمة.
هيا نتحرك. هيا نتحرك.
[حواء] أوه.
[آريس] هل أنت بخير؟
أوه، أعتقد
أنني كسرت ضلعًا. [تأوه]
[تنهد كلاهما]
[يضحك]
هل لا تزال تنوي ترك وظيفتك؟
لا، لن
أتوقف عن أي شيء.
جيد.
لدي بعض الأفكار.
أوه، نعم؟ لطيف.
حسنًا، العالم
يحتاج إليك يا حواء.
الشبكة تحتاج إليك.
[يضحك]
نعم، إنه أمر مضحك، الاستمرارية.
لقد أخبرني رجل حكيم ذات مرة
كان ينبغي أن يطلق عليه اسم
"قانون عدم الثبات".
أعتقد أن هذا هو
الشيء في الحياة.
لا يوجد شيء
دائم في هذا الأمر.
لا.
لا، لا يوجد.
نعم.
[صافرات الإنذار تدوي في المسافة]
[تئن حواء]
إذن إلى أين ستذهب؟
لدي بعض الأفكار.
ممم.
[تستمر صفارات الإنذار]
[ثرثرة الشرطة
عبر مكبر الصوت]
[الراوي] تحت
قيادة الرئيس التنفيذي إيف كيم،
إنكوم تعمل
على تحويل الصناعات...
...وتشكيل حياة الناس بطرق
كان يعتقد البعض أنها مستحيلة في السابق.
بفضل اكتشاف
قانون الاستمرارية،
لقد حققت الشركة
تقدما ثوريا
زراعة المحاصيل
في المناطق المعرضة لتغير المناخ،
تطوير أدوية لعلاج
السرطان المقاوم للعلاج،
وتسريع
التنمية
من الوقود البديل.
تلتزم شركة Encom
بالاستكشاف
الحدود الرقمية الجديدة،
دفع التقدم
عند التقاطع
من التكنولوجيا والحياة نفسها
لتحسين
الحالة الإنسانية.
في الواقع، كان الابتكار دائمًا
في قلب Encom.
في الثمانينيات،
كان صاحب الرؤية كيفن فلين يتخيل
مستقبلًا يتجاوز الألعاب،
قفزة جريئة
نحو آفاق رقمية جديدة.
واليوم
أصبحت هذه الرؤية حقيقة.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
بطاقة بريدية؟
من يرسل بطاقة بريدية؟
لا أعلم. لم أقرأه.
[آريس] عزيزتي حواء،
منذ آخر مرة رأيتك فيها،
لقد كنت أعيش
ما يسمى "خارج الشبكة".
أقصد التورية.
لقد رأيت أشياء لا تصدق في رحلاتي .
وعلى الرغم من عجائبها وجمالها،
لقد أدركت
أن الحياة هي...
حسنًا، من الصعب
تلخيص الأمر في جملة واحدة.
في بعض الأيام،
أجد نفسي أتساءل
أين سنكون بعد
مائة عام من الآن...
...وكيف
يمكن للآخرين مثلي أن يتأقلموا مع هذا المستقبل.
أشعر أنني قد لا أكون
وحدي مع هذه الأسئلة.
في الوقت الراهن،
لا أعتقد أن العالم
مستعد تمامًا لمقابلتي،
ولكنني أقابل العالم.
وهكذا، عندما
يأتي هذا التقديم أخيرًا،
كما قال أحد أصدقائي المقربين ذات مرة،
"ربما ما يخرج
من المجهول
لن يكون الأمر مخيفًا بعد كل شيء."
حتى نلتقي مرة أخرى،
صديقك آريس.
[تنهدات]
[♪ "على قيد الحياة كما تحتاجني
أن أكون" تشغيل]
[طقطقة الكهرباء]
[خرخرة]
[السعال، الأنين]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
[صوت البرنامج يتردد]
سارك...
-[نبضات كهربائية]
-[صراخ]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]